# АНАЛИЗ ДАННЫХ И ИСКУССТВЕННЫЙ ИНТЕЛЛЕКТ [in GameDev]
Отчет по лабораторной работе #3* выполнил:
- Усольцев Матвей Александрович
- РИ-230950

| Задание | Выполнение | Баллы |
| ------ | ------ | ------ |
| Задание 1 | * |  |
| Задание 2 | * |  |
| Задание 3 | * |  |

Работу проверили:
- к.т.н., доцент Денисов Д.В.
- к.э.н., доцент Панов М.А.
- ст. преп., Фадеев В.О.

Структура отчета

- Данные о работе: название работы, фио, группа, выполненные задания.
- Цель работы.
- Задание 1.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения.
- Задание 2.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения.
- Задание 3.
- Результат выполнения задания.
- Выводы.

## Цель работы
### Научиться передавать в Unity данные из Google Sheets с помощью Python.

## Задание 1
### Выберите одну из игровых переменных в игре СПАСТИ РТФ: Выживание (HP, SP, игровая валюта, здоровье и т.д.), опишите её роль в игре, условия изменения / появления и диапазон допустимых значений. Постройте схему экономической модели в игре и укажите место выбранного ресурса в ней

## Задание 2
### С помощью скрипта на языке Python заполните google-таблицу данными, описывающими выбранную игровую переменную в игре “СПАСТИ РТФ:Выживание”. Средствами google-sheets визуализируйте данные в google-таблице (постройте график / диаграмму и пр.) для наглядного представления выбранной игровой величины. Опишите характер изменения этой величины, опишите недостатки в реализации этой величины (например, в игре может произойти условие наступления эксплойта) и предложите до 3-х вариантов модификации условий работы с переменной, чтобы сделать игровой опыт лучше.

## Задание 3
### Настройте на сцене Unity воспроизведение звуковых файлов, описывающих динамику изменения выбранной переменной. Например, если выбрано здоровье главного персонажа вы можете выводить сообщения, связанные с его состоянием.

## Выводы

Задания 1-2: в ходе работы было установлено необходимое программное обеспечение и выполнены сопутствующие задания.
Задание 3: в ходе работы были выявлены игровые сущности, которые можно обучить ML-Agent-ом.

